Овен: Думает - много. Говорит - мало. Делает - правильно.
Телец: Думает - о многом. Говорит - убедительно. Делает - как получится.
Близнецы: Думает - о себе. Говорит - что думает. Делает - думает, что очень хорошо.
Рак: Думает - постоянно. Говорит - заманчиво. Делает - что укажут.
Лев: Думает - точно. Говорит - лишнее. Делает - то, от чего не удалось отвертеться.
Дева: Думает - одно. Говорит - другое. Делает - третье, но хорошо.
Весы: Думает - лишнее. Говорит - честно. Делает - ответственно.
Скорпион: Думает - сосредоточенно. Говорит - точно. Делает - что нравится.
Стрелец: Думает - что только он… Говорит - что все, кроме него.. Делает - чужими руками.
Козерог: Думает - что в голову придёт. Говорит - то, до чего додумался. Делает - что умеет.
Водолей: Думает - “а что надо?” Говорит - “ну если надо” Делает - лучше всех.
Рыбы: Думает - что никто не знает. Говорит - умничает. Делает - в зависимости от того, будут ли проверять работу.